做梦梦到的内容(2019年)
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

01--03月数据
-------------------------------------------
**2019.02.18** UESTC Mon
	(1) 梦中语：生命的意义在于死亡
**2019.02.19** UESTC Tue
	(1) 彭迪抢劫
	(#) 个人买车
	(#) 去了姨婆家
**2019.02.20** UESTC Wed
	(1) 江伟重新上初中
**2019.02.24** UESTC Sun
	(1) 到非洲实习，并用英语交流
	(#) 某个电影的情节
**2019.02.25** UESTC Mon
	(1) 二姨父替我办生日宴，请了很多老师，有王华军
**2019.03.01** UESTC Fri
	(1) 童梦钰和张擎天谈恋爱
	(#) 自己一生将是平庸之辈
**2019.03.06** UESTC Wed
	(1) 晏梦秋和刘鑫相识 
	(#) 电影《龙吃人》
**2019.03.07** UESTC Thu
	(1) 给母亲打电话
**2019.03.08** UESTC Fri 
	(1) 去四叔家吃饭，牛肉片很厚
	(#) 同小孩子讲大道理，他们居然也懂
**2019.03.10** UESTC Sun 
	(1) 毛晨曦回寝收拾自己的柜台
**2019.03.11** UESTC Mon 
	(1) 姨公毛百万逝世
**2019.03.12** UESTC Tue
	(1) 孙胜老师反复重讲课件内容 
**2019.03.13** UESTC Wed
	(1) 梦中梦，母亲面试未归
	(#) 李捷向张华峰借插座
	(#) 自己成了警察，要去忽悠抓捕绑匪
**2019.03.14** UESTC Thu
	(1) 王思聪参加比赛并唱歌
**2019.03.17** UESTC Sun 
	(1) 带本科同学到UESTC参观
	(#) 同胞弟探讨学习和写字
**2019.03.18** UESTC Mon
	(1) 见到高中同学刘鑫
**2019.03.20** UESTC Wed
	(1) 家人团聚
**2019.03.24** UESTC Sun
	(1) 李咏来上课
	(#) 按时研究生毕业
	(#) 手机被骇客黑
**2019.03.25** UESTC Mon
	(1) 向别人证明自己手机是英文版的
**2019.03.26** UESTC Tue
	(1) 江伟全家回村
	(#) 童梦钰名字被记成童玉洁

04--06月数据
-------------------------------------------
**2019.04.02** UESTC Tue
	(1) 学习Vim
**2019.04.04** UESTC Thu
	(1) 向银行螺丝钉请教买哪只基金
**2019.04.05** UESTC Fri 
	(1) 冠军给我剪络腮胡
**2019.04.06** UESTC Sat
	(1) 同比浩，琬真见面
	(#) 设计一个以人脑为模型的数据库
	(#) 向老外讲述：读书不只是读书“Not just read books"
**2019.04.08** UESTC Mon
	(1) 同贾龙宇谈论基金
	(#) 某个陌生人死亡
**2019.04.09** UESTC Tue
	(1) 同张杰，邹银打牌 
	(#) 讨论婚姻，不娶银行工作人员
**2019.04.12** UESTC Fri
	(1) 某人大加夸奖我
	(#) 父和母见面，无果
**2019.04.17** UESTC Wed
	(1) 父母离婚
**2019.04.19** UESTC Fri
	(1) 飙车
	(#) 裸女
**2019.04.21** UESTC Sun
	(1) 关羽杀曹操
	(#) 性梦
**2019.04.23** UESTC Tue
	(1) 习皇上和李总理装孙子
	(#) 张比浩被罚提前写完作业
	(#) 误发信息到本科班群
**2019.04.30** UESTC Wed
	(1) 皇上罢免某位大学士
	(#) 赵老师机智批评制毒品的大学教师
**2019.05.04** UESTC Sat
	(1) 英语作业未完成
**2019.05.06** UESTC Mon
	(1) 张比浩跑步撞到电灯泡
**2019.05.07** UESTC Tue
	(1) 国家政治分崩离析
	(#) 回到小学初中母校
	(#) 被猫咬伤两个大拇指
**2019.05.09** UESTC Thu
	(1) 人被撞成了鹅卵石
	(#) 坦克将公交车直接破坏
**2019.05.11** Zigong Sat
	(1) 张杰毕设是大铁圈
**2019.05.17** UESTC Fri
	(1) 灵魂出窍
**2019.05.23** UESTC Thu
	(1) 心脏停止跳动 
**2019.05.24** UESTC Fri
	(1) 理发未成功
	(#) 回到外婆家
	(#) 地铁切割石井
**2019.05.25** Zigong Sat
	(1) 一堆蛇
**2019.05.26** Zigong Sun
	(1) 父亲再作恶
**2019.05.30** UESTC Thu
	(1) 见到童梦钰
	(1) 回忆起母亲
**2019.05.31** UESTC Fri
	(1) 百度陆奇是江伟叔
**2019.06.01** UESTC Sat
	(1) 说哭工程伦理老师郭磊
**2019.06.03** UESTC Mon
	(1) 某女买的LV为假货
	(#) 收到京东官方送的礼品
**2019.06.04** UESTC Tue
	(1) 家里来了大蛇
**2019.06.05** UESTC Wed
	(1) 童梦钰从小就持有大量股票
**2019.06.11** UESTC Tue
	(1) 性梦
**2019.06.12** UESTC Wed
	(1) 童梦钰向我道歉
**2019.06.15** UESTC Sat
	(1) 程俭中到成电疯狂表扬我
	(#) 个人引发车祸，导致道路塌陷
**2019.06.19** UESTC Wed
	(1) 帮助赵老师找到某人，得到表扬
	(#) 母亲的电话打不通
**2019.06.20** UESTC Thu
	(1) 同母亲拍合照，母亲长得像女同学
	(#) 雪梅欺负母亲，父母打架
**2019.06.24** UESTC Mon
	(1) 听讲座未盖章
	(#) 和童梦钰和好
	(#) 徐福祥为两个211美女打架
**2019.06.28** UESTC Fri
	(1) 猜透徐俊心思
**2019.06.29** UESTC Sat
	(1) 某同学偷东西被发现

07--09月数据
-------------------------------------------
**2019.07.01** UESTC Mon
	(1) 和母亲讨论人生，我会坐牢吗？
**2019.07.02** UESTC Tue
	(1) 出车祸
**2019.07.03** UESTC Wed
	(1) 母亲逝世
**2019.07.07** UESTC Sun
	(1) 同陈松讲毕业论文答辩事项
	(#) 高级官员开会穿破衣服
	(#) 杜晨曦问问题，低密度物质漂浮
**2019.07.12** UESTC Fri
	(1) 许琬真同学
**2019.07.13** UESTC Sat
	(1) 和邹银吵架
	(#) 赵悦和童梦钰
**2019.07.14** UESTC Sun
	(1) 钓青蛙
**2019.07.16** UESTC Tue
	(1) 习，江，胡三任总书记会议上斗气夺权
	(#) 许章润教授给我清华大学特别通行证
**2019.07.17** UESTC Wed
	(1) 一群人在路上绕来绕去，出不去
**2019.07.24** UESTC Wed
	(1) 同金正恩会面
	(#) 同习主席一起出访朝鲜
**2019.07.25** UESTC Thu
	(1) 成都发生超级大爆炸，楼房倒塌一片
	(#) 爆炸中，电脑被偷，作业未交
**2019.07.29** UESTC Mon
	(1) 电子科大分校区设置招待所
**2019.07.30** UESTC Tue
	(1) 母亲窒息死亡
	(#) 声音传递，全村都能听见
	(#) 和瞿芬芬闪婚，并且不生孩子
**2019.07.31** UESTC Wed
	(1) 高速路
	(#) 从上海坐火车去浙江看母亲
**2019.08.02** UESTC Fri
	(1) 梦钰怀了我的孩子
**2019.08.05** UESTC Mon
	(1) 有人请问做讲座，但是观众却走了
**2019.08.10** UESTC Sat
	(1) 母亲在小岛上
**2019.08.13** UESTC Tue
	(1) 和前美国国务卿基辛格英语对话
**2019.08.14** UESTC Wed
	(1) 现实的事务和书本上的很不一样
**2019.08.16** UESTC Fri
	(1) 关程花十万买房
**2019.08.17** UESTC Sat
	(1) 新版操作系统发行并由我安装演示
**2019.08.18** UESTC Sun
	(1) 同弟谈防贼
	(#) 瑶姐结婚，海边度蜜月
**2019.08.19** UESTC Mon
	(1) 张杰不知如何给女朋友做饭
	(#) 四叔家吃饭，且其厨房换了位置
**2019.08.20** UESTC Tue
	(1) 我弄错了过年的时间
	(#) 张杰阿公给我家带年货(鱼)
**2019.08.21** UESTC Wed
	(1) 谭秋意独自吃饭
**2019.09.03** UESTC Tue
	(1) 高中同学梁为
**2019.09.06** UESTC Fri
	(1) 遗忘
**2019.09.07** UESTC Sat
	(1) 母亲头痛，脚痛
	(#) 许琬真换衣服，搭讪段麦琪
	(#) 日本观光动物列车，飞机失事
**2019.09.09** UESTC Mon
	(1) 某老人活了220岁
	(#) 经济下行，学车费降低
**2019.09.11** UESTC Tue
	(1) 和关程乘车，遇到四叔开的货车
**2019.09.17** UESTC Tue
	(1) 与梦钰和好
	(#) 给本科学校领导送礼物
**2019.09.19** UESTC Thu
	(1) 刘鑫飙车
**2019.09.26** UESTC Thu
	(1) 遗忘
**2019.09.27** UESTC Fri
	(1) 肾脏就是皮肤
**2019.09.28** UESTC Sat
	(1) 李雪梅书记泳池游泳吓跑学生
**2019.09.29** UESTC Sun
	(1) 做班助带的学生犯事由我解释
**2019.09.30** UESTC Mon
	(1) 赵老师将我分配给著名导演陈凯歌

10--12月数据
-------------------------------------------
**2019.10.01** UESTC Tue
	(1) 张杰考研失败
	(#) 为华为公司立下大功
	(#) 家里捉住贼并交给警察
	(#) 多个官员相互排挤，发言调侃
**2019.10.02** UESTC Wed
	(1) 浙江沿海高速交通
	(#) 人眼的结构有一部分看不到
	(#) 北京小孩天赋过人，年轻一代超过上一代是必然的
**2019.10.03** UESTC Thu
	(1) 清华大学生搬砖
	(#) 酒店服务，换衣服
	(#) 人人都用vim写代码
	(#) 某女特别漂亮，胸大
**2019.10.04** UESTC Fri
	(1) 遗忘
**2019.10.05** UESTC Sat
	(1) 和家人吵架
**2019.10.06** UESTC Sun
	(1) 清朝 坟墓 意识到2011年是见过的
**2019.10.07** UESTC Mon
	(1) 心脏病 老同学同读一所学校
	(#) 走路很慢，口渴，签名CEO，坐飞机，石船，张华峰
